# Project-Template

Этот проект реализует вариацию задачи Иосифа с использованием контейнера `LineList`. Программа моделирует удаление каждого k-го элемента из контейнера до тех пор, пока не останется только один элемент. 

## Описание задачи

### Входные данные:
- **N**: Количество элементов в контейнере.
- **k**: Шаг, с которым элементы удаляются из контейнера.

Контейнер хранит последовательность целых чисел от 1 до N. Элементы удаляются по одному с шагом `k`, начиная с первого элемента. Когда остается только один элемент, программа возвращает его значение.

### Решение:

Программа моделирует процесс, описанный выше, используя контейнер `LineList`. Она выводит последний оставшийся элемент и время, затраченное на вычисления для различных значений N.

## Как это работает:

1. Программа генерирует `LineList` из чисел от 1 до N.
2. Она поочередно удаляет каждый k-й элемент до тех пор, пока не останется один.
3. Программа выводит последнего оставшегося элемента и время, которое понадобилось на выполнение операции для разных значений N.

## Требования:

- **Компилятор C++**: Для компиляции программы требуется компилятор C++11 или выше. Рекомендуется использовать `g++`.

### Установка g++:

Для установки компилятора `g++` выполните следующие шаги в зависимости от вашей операционной системы:

#### Для Ubuntu/Debian:
```bash
sudo apt update
sudo apt install g++
```

#### Для macOS
```bash
brew install gcc
```

#### Для Windows:
1. Скачайте и установите MinGW-w64.
2. Во время установки выберите g++ и добавьте путь к MinGW в переменную окружения PATH.

## Компиляция:

Для компиляции программы выполните команду:
```bash
g++ Project-Template.cpp -o project-template
```


## Для всех тестов взято значение k=2
| N | Ответ | Время рассчета (сек) |
|-|-|-|
|1000 | 977 | 0|
|5000 | 1809 | 0|
|10000 | 3617 | 0|
|50000 | 34465 | 0|
|100000 | 68929 | 0|
|500000 | 475713 | 0|
|1000000 | 951425 | 0|
|2000000 | 1902849 | 0|
|10000000 | 3222785 | 3|
